[Music]
[Música]
Marina comes in
entra Marina entra
hello Let's go in watch no no no no don't
hola Vamos a entrar ojo no no no no
see What a party we're
veáis Qué fiesta
all going to go together play the music low so it does
vamos todos juntos la música bajita para
n't bother us Wait let's see where she
que no nos moleste Espera a ver dónde
is I just saw her okay she sat down
está Le acabo de ver vale se ha sentado
but Wait wait let's go
pero Espera espera vamos a ir
politely I
educadamente
want to tell her something
la quiero comentar una cosa
[Music]
[Música]
how are you a kiss very well you've
cómo estás un besito muy bien me has
left me people are wondering Look
dejado la gente se está preguntando Mira
where I am I'm on YouTube
dónde estoy estoy en YouTube
Tell her Hi Javi people are wondering
Dile Hola Javi que la gente se pregunta
if you've stopped loving me but
si me has dejado de querer pero
I don't care eh because I already
a mí no me importa eh porque a mí ya te
told you the other day
lo dije el otro día
Hi Javi Good afternoon
Hola Javi Buenas tardes maestro
green teacher and it's not because I haven't spoken
verde y no es porque yo no he hablado
to you you don't have my opinion or
contigo no tienes ni mi opinión ni ni
anything it's not like that
nada de nada no es así
for me to answer you because I never
para que te conteste porque yo nunca
answer anyone because no it's not
contesto a nadie porque no no forma
part of me but it's not right because it's
parte de mí pero no está bien porque
better to speak kindly teacher Let's
mejor es hablar amablemente maestro A
see he says that I do it so that I
ver dice que yo lo hago para que te
answer you my channel is for news Are you
conteste mi canal es de noticia
listening to me now now okay what are you
Me escuchas ahora ahora vale que me
telling me that I do it so that for you to
estás diciendo que yo lo hago para que
answer me let's see my channel is
para que me contestes a ver mi canal es
for news and opinions that I give them
de noticia y de opinión que yo las doy
when when you messed with auronplay
cuando cuando tú te metías con auronplay
and well Dalas I also did it so
y pues Dalas Yo también lo hacía para
that they would respond to you I did it so that
que te respondiera Yo lo hacía para que
they would respond to me and put me in
ellos me respondiesen y me pusiesen
green of course to make to make
verde claro para hacer para hacer que
those go viral of course I did but I did
aquellos hiciese viral claro yo sí pero
n't but I didn't put them in green what I
yo no pero yo no les ponía verdes yo lo
did was a funny little theater of
que hacía era un teatrillo gracioso de
a parody and a parody and that's it and
una parodia y de una parodia y ya está y
then they answered me and I laughed
luego ellos me contestaron y yo me reí
I had a great time and I love that
me lo pasé estupendo y me encanta
he puts me in green no if I have never
el que él me ponga verde no si yo no he
spoken to him in my life I want to tell you
hablado con él en mi vida Quiero decirte
that on the networks there are people who put you in
que en las redes hay gente que te pone
green and there are people who put you good but
verde y hay gente que te pone bien pero
for example look and me who think
por ejemplo mira y yo que pensamos
differently about many things you have stopped
diferente muchas cosas tú me has dejado
appreciating me no Not at all but we have to be
de apreciar no No para nada pero hay que
respectful and everyone has their opinion and
respetar y cada uno tiene su opinión y
probably others are facing each other
probablemente otros están enfrentados
because some are from athleti and others from
porque unos del athleti y otros de
Madrid and so on but I think that that does not
Madrid y demás pero yo creo que eso no
mean that people have to stop wanting to do themselves
da lugar a que la gente tenga que dejar
because we have to
de quererse hacer porque
respect the opinions of
hay que respetar las opiniones de los
others I have and that's it Tell me teacher, do you
demás yo tengo y ya está Dime maestro me
hear me talking about talking about respect
escucha hablando de hablando de respeto
What opinion do you think I deserve when I
Qué opinión cree que me merece cuando yo
see you  for example the other day in
te veo por ejemplo el otro día en
main making fun of the eyes and
principales burlarte de los ojos y de
the sea teeth also it is that it is an
los dientes de mar también es que es
absolute lie it is that it
absolutamente mentira
is a lie already already well that to the
es que es mentira ya ya pues eso a la
people who have spoken about them without
gente que ha hablado de ellos sin
knowing it without having seen it they have to see
saberlo sin haberlo visto tienen que ver
that it is a joke that we do saying
que es una gracia que hacemos diciendo
if she will be an alien or not she will be an
si será extraterrestre ella o no será
alien because they have
extraterrestre porque ellas tienen los
eyes like that eyelash whoever sees that I have
ojos así pestaña quien vea que yo otra
something else it is because they have a
cosa es porque tiene un problema de
Mental Health problem whoever sees this in something else it
Salud Mental quien vea esto en otra cosa
is because I
es porque
already know she grabs on to whatever But
ya sé ella se agarra a lo que sea Pero
anyone that is why I
cualquiera
am telling you to see it that is why I
por eso te estoy diciendo que lo veas
that you get upset and see it Yes yes I see
que te molestes y lo veas Sí sí yo lo
everything and you will see if I also remember
veo todo y verás si también me acuerdo
when you messed with the physical dara and you
de cuando te metías con el físico dara y
put her with a thong with a pig and
la ponías con un tanga con una cerda y
a thong walking on Twitter Well I am
un tanguita andando en Twitter Pues me
glad that you have such a good memory that is why
alegro que tengas tanta memoria por eso
I remember that you put me in green so
me acuerdo de que tú me pones verde para
that they talk about you I am giving you a
que hablen de ti yo te estoy dando un
minute of Gloria but the minute is
minutito de Gloria pero el minuto se
over already okay beautiful Bye okay okay
acabó ya vale bonito Chau vale vale
so that I have it
para que la tenga
[Music]
[Música]
we hear Marina we did not see you
oímos Marina no te vimos
today
hoy en día
Hello  Javi how are you Hi handsome
Hola Javi cómo estás Hola guapísimo
Good afternoon nice to meet you
Buenas tardes encantado de conocerte un
nice to meet you I was wondering
placer saludarte estaba flipando con
who he was referring to but come on
quién se refería pero vamos que
here surely the marina sauce even
seguramente aquí la salsa marina hasta
the salsa
la salsa
is what this is about he
es de lo que es de lo que se trata esto
is one of the best people and
que es una de las mejores personas y
professionals in this profession Raúl
profesionales de esta profesión Raúl
Rodríguez everyone brightens up the Spanish she she she
Rodríguez todos alegran el español ella
Hey if you're from Spanish We have to
Oye pues si eres del español Tenemos que
talk about something eh that on some
hablar una cosita eh que en alguna
occasion we will
ocasión vamos
Ah what happened on Twitter no Well
Ah lo que ha pasado en Twitter no Bueno
we debate it we debate it if you want of
lo debatimos lo debatimos si queréis
course we will talk about it we will talk about it on another
claro lo hablamos lo hablamos en otra
occasion No
ocasión No
man of course and also it's not the time it's not
hombre claro y además no es la hora no
the time it's mine from a while ago already
es la hora es mía de hace tiempo ya ya
Ah yes yes then okay Okay well we'll
Ah sí sí entonces vale Vale pues ya
talk we'll talk we'll talk we'll talk Hey
hablamos ya hablamos ya hablamos Oye un
Javi nice nice to
saludo Javi un placer un placer
meet you
conocerte
bye what
ciao
happened on Twitter what did
qué es lo que ha pasado en Twitter que
the boy tell me no what
me ha dicho el muchacho que no lo que
Twitter Okay well This is a
Twitter Bueno bueno Esto es una
real fantasy I don't know where I am
auténtica fantasía ya no sé dónde estoy
who is inside
quién está dentro
Marina let's see he has tried let's see I'm
de Marina a ver él ha intentado a ver
going to tell Marta now I'm going to go
le voy a decir ahora a Marta voy a ir
with the king Tell him what he just said I
con el rey Dile lo que acaba de decir yo
said it's a lie when it's
he dicho que es mentira cuando está
recorded  but if it's aired on
grabado pero si es que está emitido en
the 40 principales
los 40 principales
okay I'm going to tell you where Marta is
vale voy a decir dónde está Marta
when she put a pig with a thong
cuando le puso una cerda con un tanga
there shotgunned look I'm going to show you
ahí escopeteado ya mira os voy a enseñar
one of my best friends in the
a uno de mis mejores amigos de la vida
world outside of this that I love him and that I
mundial fuera de esto que le amo y que
adore him and please let everyone
le adoro y por favor que toda la gente
send a kiss to Victor di Hello
le mande un beso a Víctor di Hola A las
How many people are here now 2500
cuántas personas hay aquí ahora 2500
I think there are say hello to them very good let's
creo que hay salúdales muy buenas vamos
see how the photocall goes Victor I have
a ver qué tal fotocol Víctor te tengo
to tell you I spoke with Marta risk I
que contar he hablado con Marta riesgo
spoke with Joao I robbed I
he hablado con Joao he atracado Yo
inside I robbed Marta there's gossip and
dentro he atracado a Marta hay salseo y
we're going to tell everything now record
lo vamos a contar todo ya graba
well it's amazing but no No
bueno es que es alucinante pero no No
wait because we're going to go to Marta
esperad porque vamos a ir donde Marta
with the yoga answer because she's going to go
con la respuesta de yoga porque se va a
bald Carrillo
quedar calva Carrillo
yes yes yes yes yes Oh look She's also there
sí sí sí sí sí Ay mira Está también ahí
the stone doesn't sing the one from survivors
no canta la piedra la de supervivientes
well the big winner of ot2 now
bueno la gran ganadora de ot2 que ahora
we're going to sing a little song of hers that I
vamos a cantar una cancióncita suya que
know we're going to sing it to her
me la sé se la vamos a cantar
yes no no no Well what are
sí no no no Bueno qué está diciendo la
people saying  people will be freaking out it's not that I'm the one
gente la gente estará flipando no es que
talking
yo es que yo hablemos
But it's true Let's see you know what happens
Pero es verdad A ver sabéis lo que pasa
I exceed certain limits but he takes it
Yo excede unos límites pero se lo toma
all as a show everything everything is everything but
todo como un show todo todo es todo pero
when there is such a delicate subject of course no no it
cuando ya hay un tema tan delicado claro
is clear that yes let's see he is
no no que está claro que sí a ver él es
or rather his newspaper archive also speaks No I have
o sea su hemeroteca también habla No yo
always had a good relationship with him
siempre he tenido buena relación con él
but in this subject evidently on his
pero en este tema evidentemente por su
part there is an interest and he has
parte hay un interés y que le ha salido
benefited and agreed to certain limits for
beneficiado y accedido unos límites para
me that should not be exceeded but
mí que que no se deberían exceder pero
so that you can see that in the same he
para que veáis que en la misma
surprised because I have told him you have
sorprendió porque yo le he dicho me has
stopped appreciating me as a joke and such I
dejado de apreciar en plan coña y tal
say no I respect and it is not like that he does not
digo no Yo respeto y no es así no
respect he does not usually respect those who think
respeta no suele respetar a quien piensa
differently dear from the beginning
diferente querido desde el principio en
the moment you told him Javi look
el momento que le has dicho Javi mira
who he is going to freak out with he is going to freak out Marta
con quién va a flipar va a flipar Marta
is going to freak out Oh no he is with Arancha
va a flipar Ah no que está con arancha
which is worse no well he you know that
que es peor no bueno él ya sabéis que
with the fuchsia tide at the end of the world let's
con la marea fucsia al fin del mundo a
see I am losing a kilo from So much
ver estoy adelgazando un kilo de Tanto
walking for a second because now he is back
andar un segundo porque ahora vuelve a
doing a spectacular program
estar haciendo un programa espectacular
eh then recorded at night You are going to
eh luego grabado por la noche Te va a
love it  Well you know I don't like to
encantar Pues sabes que no me gusta
see myself, what can we ask him? What do
verme qué le podemos preguntar qué
people want us to ask the
quiere la gente que le preguntemos a la
great one? Oh, don't be so annoying.
gran Ay no hagan tanta la piedra
We were a little surprised because
nos ha cogido un poco de sorpresa porque
we found out. Surprise. Well, he was
nos hemos enterado sorpresa bueno estuvo
at the edition of "Wait a minute." It wasn't the
en la edición de espérate no ha sido la
last edition, or not, of Olga. Let's not say "
última edición o no de Olga no digamos
Oh, María Jesús Ruiz." We can't
Ay María Jesús Ruiz no nos lo podemos
miss it. I'm going to tell him that Julio Ruz
perder le voy a contar que Julio Ruz Me
is very annoying to me, and how could he have been
es muy pesado y que cómo ha podido estar
with him? I'm going to tell him right now.
con él se lo voy a decir ahora mismo
[Music]
[Música]